Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 忘了密碼？
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +59
zh_tw: Forgot Password?

# 報名
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +72
zh_tw: Sign up

# 有一個賬戶？登錄
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +76
zh_tw: Have an account? Login

# 忘記密碼
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +84
zh_tw: Forgot Password

# 發送密碼
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +87
zh_tw: Send Password

# 返回登陸
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +91
zh_tw: Back to Login

# 手機號碼
source: apps/frappe/frappe/www/login.py +48
zh_tw: Mobile Number

# 缺少參數登錄
source: apps/frappe/frappe/www/login.py +80
zh_tw: Missing parameters for login

# 無效的登錄令牌
source: apps/frappe/frappe/www/login.py +89
zh_tw: Invalid Login Token

# 編輯個人資料
source: apps/frappe/frappe/www/me.html +22
zh_tw: Edit Profile

# 管理第三方應用
source: apps/frappe/frappe/www/me.html +25
zh_tw: Manage Third Party Apps

# 我的帳戶
source: apps/frappe/frappe/www/me.html +3
zh_tw: My Account

# 輪廓
source: apps/frappe/frappe/www/me.html +40
zh_tw: Profile

# 您需要登錄才能訪問該頁面
source: apps/frappe/frappe/www/me.py +14
zh_tw: You need to be logged in to access this page

# 狀態：{0}
source: apps/frappe/frappe/www/message.html +38
zh_tw: Status: {0}

# 無{0}的權限
source: apps/frappe/frappe/www/printview.py +199
zh_tw: No {0} permission

# 列印格式{0}被禁用
source: apps/frappe/frappe/www/printview.py +211
zh_tw: Print Format {0} is disabled

# 沒有找到模板於路徑：{0}
source: apps/frappe/frappe/www/printview.py +225
zh_tw: No template found at path: {0}

# 不允許打印文件草案
source: apps/frappe/frappe/www/printview.py +80
zh_tw: Not allowed to print draft documents

# 不允許打印文件取消
source: apps/frappe/frappe/www/printview.py +83
zh_tw: Not allowed to print cancelled documents

# 驗證您的登錄的步驟
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +11
zh_tw: Steps to verify your login

# 在您的手機上打開您的認證應用程序。
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +13
zh_tw: Open your authentication app on your mobile phone.

# 掃描QR碼並輸入顯示的結果代碼。
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +14
zh_tw: Scan the QR Code and enter the resulting code displayed.

# 返回驗證屏幕，並輸入您的身份驗證應用程序顯示的代碼
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +15
zh_tw: Return to the Verification screen and enter the code displayed by your authentication app

# 您可以使用的驗證應用程序是：
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +19
zh_tw: Authentication Apps you can use are:

# 二維碼
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +3
zh_tw: QR Code

# 用於登錄驗證的QR碼
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +6
zh_tw: QR Code for Login Verification

# {0}
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.html +9
zh_tw: Hi {0}

# 頁已過期！
source: apps/frappe/frappe/www/qrcode.py +32
zh_tw: Page has expired!

# 文檔“{0}”的結果
source: apps/frappe/frappe/www/search_docs.py +13
zh_tw: Documentation Results for "{0}"

# Google文檔搜索
source: apps/frappe/frappe/www/search_docs.py +19
zh_tw: Docs Search

# 這將從所有其他設備註銷{0}
source: apps/frappe/frappe/www/third_party_apps.html +27
zh_tw: This will log out {0} from all other devices

# 第三方應用
source: apps/frappe/frappe/www/third_party_apps.html +3
zh_tw: Third Party Apps

# 活動會話
source: apps/frappe/frappe/www/third_party_apps.html +38
zh_tw: Active Sessions

# 登錄
source: apps/frappe/frappe/www/third_party_apps.html +47
zh_tw: Logged in

# 沒有活動會話
source: apps/frappe/frappe/www/third_party_apps.html +58
zh_tw: No Active Sessions

# 請輸入密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +111
zh_tw: Please enter the password

# 舊密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +14
zh_tw: Old Password

# 成功！你很好去👍
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +163
zh_tw: Success! You are good to go 👍

# 新密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +18
zh_tw: New Password

# 需要舊密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +56
zh_tw: Old Password Required.

# 需要新密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +60
zh_tw: New Password Required.

# 無效的密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +71
zh_tw: Invalid Password

# 密碼更新
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +79
zh_tw: Password Updated

# 設置密碼
source: apps/frappe/frappe/www/update-password.html +9
zh_tw: Set Password
